---
title: "Laporan Harian — 11 Juli 2026"
date: 2026-07-11
tags: [laporan, harian, leantime, infra]
status: published
---

# Laporan Harian: Sabtu, 11 Juli 2026

## Ringkasan

Fokus pada pengecekan sistem Leantime, monitoring infrastruktur, dan setup Digital Garden.

## Status Leantime — 5 Project Aktif Tertinggi

| Project | Milestone | Todo | Progress | Done |
|---------|-----------|------|----------|------|
| Baubau 4.0 | 8 | 36 | 17 | 0 |
| M-PAD | 1 | 10 | 20 | 28 |
| Piskola | 9 | 48 | 0 | 0 |
| MBG One | 6 | 25 | 0 | 0 |
| RQ PI & SKOM Academy | 6 | 25 | 0 | 2 |

### 5 Task Prioritas Tertinggi
- **1203** — Frontend: Modul e-Consent (SKDR) — Open
- **1205** — Backend: AFT Trigger Engine — Review (perlu finalisasi)
- **1206** — Backend: Webhook Receiver BPD — Review
- **1208** — H2H Bank: API Auto-Debit (BPD) — Review
- **1211** — Legal: Draft PKS Bebas Biaya AFT — Open

**Catatan:** 3 task sudah review tinggal close. Assignee masih NULL semua.

## Infrastruktur

- DNS VPS sempat error pagi ini (tidak bisa akses internet)
- Digital Garden `build_garden.py` sudah running
- Deploy ke gh-pages via `deploy-garden.sh` — trigger manual + cron

## Findings Leantime

### 🟡 15 Task In Progress di M-PAD (semua)
Semua task M-PAD sudah status 2 (in progress) — ini bagus. Tapi perlu cek apakah beneran dikerjakan atau cuma digeser status aja.

### ⚪ 10 Task Tanpa Assignee (Piskola + Pentest)
Task baru di Piskola (Modul Tahfidz, Portal Investor, Rapor Digital) belum ada yang di-assign. Juga task Pentest (x-app-secret expired). Sarankan assign ke developer terkait.

### ⚪ 3 Task Review perlu finalisasi
- 1205: AFT Trigger Engine — Review
- 1206: Webhook Receiver BPD — Review  
- 1208: H2H Bank Auto-Debit — Review
Tinggal di-close atau ke production.

## Catatan

✅ Setup auto-deploy laporan ke muhdanfyan.github.io/laporan/ — cron tiap jam
✅ Digital Garden: build_garden.py + generate-laporan.py berjalan
📋 Cron baru: Cek Leantime Harian (Senin-Jumat 10:00 WITA)
⚡ Perlu: assign task Piskola + close review task M-PAD
